今チュウニズムが楽しいならチュウニズムを遊べばいいんだよ。バイクに乗るのが楽しいならバイクに乗ればいい。皆伝のほうが偉いとか車のほうが速いとかそういうのはどうでもいいんだよなRT : 【CE新規メンバー募集 応募用】
チームCE入部希望者の方は

1. 呼び名
2. チュウニズムのプレイヤー名
3. 現在のMAXレート

を記載の上、このツイートにリプライ(またはフォローの上DM)をお願いします🙇
※10月27日(金…そんなに人を殺したいならチュウニズムしましょう。お久しぶりです。
速度制限なうですが生きてます。

先日、よしもと漫才劇場で｢チュウニズム｣ってライブがありまして。
Twitterのフォロワー様からリクエストもらったので、思いきって全員描い… これはチュウニズム鍛えに行くしかないか……あんよチュウニズム 踏むチュウニズムでしたらロケテらしいですねRT : 【CE新規メンバー募集 応募用】
チームCE入部希望者の方は

1. 呼び名
2. チュウニズムのプレイヤー名
3. 現在のMAXレート

を記載の上、このツイートにリプライ(またはフォローの上DM)をお願いします🙇
※10月27日(金…RT : 【CE新規メンバー募集 応募用】
チームCE入部希望者の方は

1. 呼び名
2. チュウニズムのプレイヤー名
3. 現在のMAXレート

を記載の上、このツイートにリプライ(またはフォローの上DM)をお願いします🙇
※10月27日(金…RT : ルナブルAJ動画です！
サビ前が少し特殊な運指になってます！
初チキンから130回かかりました…
#チュウニズム RT : 秋葉原3号館(新セガ)【大会情報】
10/29(日)15時より「第1回秋葉原3号館チュウニズム交流会」を開催！
詳細は画像にて！お気軽にご参加ください！
#チュウニズムSTAR  #チュウニズム RT : 【期間限定公開】
本日～チュウニズムに収録！『Session High⤴』のフルサイズバージョンを特別にYouTubeイロドリミドリチャンネルで11/5まで期間限定で大公開です！
さあ Session High!!
#イロドリミドリ
ht… …なるほどね（
チュウニズムして夢中になってるお姉ちゃんに後ろから抱っこしたい！#チュウニズム 
チームUnlimited Nexusのメンバー募集中です！！自由に楽しくやりましょう！！
レートやスコアのノルマは一切ありません٩(^‿^)۶

条件はLINEができること、チュウニズムが好きで向上心があることです！！

気軽にリプ、DM下さい！｢チュウニズム｣の方､2回目のプレイでは｢とーきょー全域★アキハバラ?｣(難易度｢ADVANCED｣)､この楽曲では念願の初｢FULL COMBO｣達成&amp;レベル7楽曲では初の｢FULL COMBO｣達成!  言わせんな恥ずかし
難しそうだったけど、楽しかった！
チュウニズムどんなのかわからんけど、やってみたい！！行こう行こう！！チュウニズム頑張りたいのにお金と時間がついてこない待ち合わせで千ラ来たらでかいチュウニズムとしか形容のしようの無い音ゲーが置いてあったチュウニズムしようとしたら後輩に止められるアットホームな職場です(定期2)相模原辺りで音ゲーしてます！
GITADORA
弐寺
ビートストリーム
ユビート
リフレク
チュウニズム
やってます！音ゲーマーの方ならフォロバ100%【定期】2016.0827現在
チュウニズム
maimai
アニメ
ボカロ
が好きな人
RTしたらフォローしに行きます！[CHUNITHM]フレコ「4019705270955」フレとフォロワー募集してます！ω！RATING : 10.00ぐらいですが楽しくやってます！ #チュウニズムAIR #チュウニズムkitei_somuさんが配信開始 チュウニズム 10/25 いやぁ、チュウニズムの課題曲めっちゃ難しかった(妖々夢の紫様の課題曲)
エアー苦手勢だから300円くらい使っちったチュウニズムやめるまでありそう 今日は俺もチュウニズムずっとやってたから、途中で足と腕痛くなって帰った｢チュウニズム｣の方､1回目のプレイでは｢ゲシュタルト!テスト期間!!｣と｢ガチャガチャきゅ～と･ふぃぎゅ｣(ともに難易度｢ADVANCED｣)､どうにか｢FULL COMBO｣を達成しました! チュウニズムとか２週間触ってないチュウニズムで心像蜃気楼やってから
結構ハマってるんだけど 最近チュウニズムといいユビートといいボルテといい、周りの成長速度についていけねーなー
多機種勢の定めってやつ？RT : 陣内「久々にゲームセンター来たな〜…どれ音ゲーでもやってみっか〜…なんか新しいのあるやん…チュウニズム……聞いたことない名前やな〜、とりあえずやってみよ」 初心者ですが宜しくお願い致します(´･ω･`)
＃チュウニズム #CHUNITHM 映画館あるほうのイオン、チュウニズム1台置いてある……RT : 陣内「久々にゲームセンター来たな〜…どれ音ゲーでもやってみっか〜…なんか新しいのあるやん…チュウニズム……聞いたことない名前やな〜、とりあえずやってみよ」 好きなものはアニメ、モンスト。チュウニズムやってます！
アニメ、モンスト、音ゲー好きな人は気軽にフォローをお願いします！
ちょくちょく絡んで欲しいです！
#RTした人全員フォローする
#フォローした人全員フォローする今年もこ季節がやってまいりました＼(^▽^＠)ノ

天下一音ゲ祭(≧∇≦)

千日前の日程はこちら↓↓↓

ﾁｭｳﾆｽﾞﾑ:11/18

マイマイ:11/19

シンクロニカ:11/25

グルコス:11/26

皆様のご参加お待… ﾁｭｳﾆｽﾞﾑあいてないやんRT : 陣内「久々にゲームセンター来たな〜…どれ音ゲーでもやってみっか〜…なんか新しいのあるやん…チュウニズム……聞いたことない名前やな〜、とりあえずやってみよ」 男子高生が群がっててチュウニズムできんかった…RTより…チュウニズムのチームブルーフィールド作ろうと思ったのにすでにあったのか（チュウニズムやっとチーム抜けれた_(:0 」∠)_
虹レじゃないからかなり大変だったわー。。 あおさんもチュウニズムやってるんだ久々にチュウニズムやったRT : #拡散希望 #チュウニズム
大阪圏の音ゲーマー限定組合、その名も #大阪音ゲーの会 作りました💪
大阪勢の方募集してます！
詳細は画像を
参加希望者は俺にリプ下さい Last Moments　初見
引っ越し多い
#チュウニズム 人差し指使ったらチュウニズムが神ゲーになったイオンのチュウニズムが一台減ってる… チュウニズムは民度低いからワンダーまえにチュウニズムするのやめよ... って前から言ってるのにやめないよな自分...チュウニズムなかなか譜面が見きれぬううRT : 陣内「久々にゲームセンター来たな〜…どれ音ゲーでもやってみっか〜…なんか新しいのあるやん…チュウニズム……聞いたことない名前やな〜、とりあえずやってみよ」 なんで僕こんなにチュウニズム下手なんですか？RT : チュウニズムのプレイスタイルについて
皆さんは普段どんな手袋を使っていますか(あるいは使っていませんか)？
#チュウニズム 
#拡散希望こんばんは､｢チュウニズム｣での十八番曲｢ラブリー☆えんじぇる!!｣で史上4度目の｢FULL COMBO｣を逃してしまった､明坂芹奈です｡
嘘です｡芽兎めうです｡
嘘です｡共鳴世界の弟です｡生きてます｡12の譜面はチュウニズムの華
たくさん遊ぼうなチュウニズムのマップ解禁メインで進めよ。13+のボーカル曲何個目だRT : 29日にチュウニズムやりに行くから課題曲募集するよ チュウニズム髪ガーだドキドキが 足りてないな… いや「ドＳオプション」使ってチュウニズムかユビートすれば プレッシャーからドキドキを味会えるわけだけど なんか違う…乙武にチュウニズム負ける気がしない
円城炎上でバトルだチュウニズムより「Reach for the Star」
未だにAJ出来てません(真顔)難しすぎるでしょあれ「定期・宣伝」
チュウニズム収録曲
アニメ編４

血界戦線
シュガーソングとビターステップ

てーきゅう
ファッとして桃源郷

Ｆａｔｅ／Ｚｅｒｏ
ｏａｔｈ　ｓｉｇｎ

グリザイアの果実
楽園の翼

機巧少女は傷つかない
回レ！雪月花RT : 陣内「久々にゲームセンター来たな〜…どれ音ゲーでもやってみっか〜…なんか新しいのあるやん…チュウニズム……聞いたことない名前やな〜、とりあえずやってみよ」  私だけじゃない、他の女も彼(チュウニズム)を求めてるのよ！！彼無しでは生きられない体になってしまったのよ！！もう元には戻れないわぁぁぁ(泣き崩れる)おれが今どれだけ音ゲーやってないか
チュウニズムに至っては10月やってない あとチュウニズムかチュウニズム、アーケアより「GOODTEK」
曲好きだからウニでAJ出来て良かった…
アーケアは解放が大変だった思い出※定期
FateGO
シャドバ
jubeat、チュウニズム
創作勢(小説や絵を描く)
ロボットアニメ好き(☆ファフナー☆ガンダムetc...
ラノベ全般好き
遊戯王決闘者
エロゲとか

気軽に絡んでくださいヽ(゜∀゜)ノRT : 陣内「久々にゲームセンター来たな〜…どれ音ゲーでもやってみっか〜…なんか新しいのあるやん…チュウニズム……聞いたことない名前やな〜、とりあえずやってみよ」 太鼓よりチュウニズムの方が楽しいチュウニズムより「Air」
鳥取れたのが奇跡レベル。擦ろう！【定期】チュウニズムにハマり中
チュウニズム/maimaiRT : 【「第四回 天下一音ゲ祭」情報！】店舗予選楽曲『セイクリッド　ルイン』『極圏』『Scarlet Lance』の配信が11月2日(木)に決定！そしてチュウニズムからは、初代大ボス楽曲として君臨し続けた『怒槌 / 光吉猛修』を送り出します。お楽しみに！…ゲームセンターでチュウニズムをしてきました。やはり手袋をしたほうがやりやすいですねチュウニズムをしたいが時間がべみょうやな... セガのゲームは日本一！！ですからねぇ...
maimai,チュウニズム共々やらせてもらってます。（チュウニズムの方が専門です連日のチュウニズムで身体ボロボロなので今日は20クレで帰ろう。チュウニズムほんまうんここれはチュウニズムしばらくやらない方が良いのでは？あっ…チュウニズムの長押しって離すタイミングは合わせなくていいんだ…
損してたmaimaiやろうとしたら出席番号後ろの後ろの男子がチュウニズムやってたwwww最近絡みはないけど同じ音ゲーをやっているFF内の人。最近は色々なアプリゲームをやってたり仕事が大変そうだったりうまそうなメシを食っていたりして色々と羨ましい。
maimaiもチュウニズムもレートは低い方だからお互い頑張っていけたらいい
色々なことができそうなイメージだから羨ましいチュウニズム始めました(便乗)【定期】
音ゲー好きな方RT
チュウニ、太鼓、ぐるこす、jubeat、サウンドボルテックス！！
どんだーならフレンドになってね〜(´･Д･)」
チュウニズム最近ガチってます。
RTしたらフォローします。相互希望 私だって…！前から好きで興味あってずっと彼(チュウニズム)を見てきたのに！それを横から来たぽっとでの女に取られる気持ち…わかる！？ボは割といい感じだけどチュウニズムが…… 偶然出会って遊んだら楽しかったの！！日を重ねる毎にずっと彼(チュウニズム)の事が忘れられなくなったの！！彼の魅力から目を離せなかったの！！チュウニズムのプレイ回数いつの間にか1000回超えてた RT : 陣内「久々にゲームセンター来たな〜…どれ音ゲーでもやってみっか〜…なんか新しいのあるやん…チュウニズム……聞いたことない名前やな〜、とりあえずやってみよ」  チュウニズムとかいうクソゲーのチームみたいだでボルテに浮気してたせいでチュウニズムっていうゲーム自体が下手になってるチュウニズムできないけど、イベントのみょん欲しいから頑張るRT : ルナブルAJ動画です！
サビ前が少し特殊な運指になってます！
初チキンから130回かかりました…
#チュウニズム  わかさくんチュウニズムのスコアやAJ多いですねチュウニズムやってみようかなRT : 俺もう受験生だし
チュウニズムしてる暇ないから勉強するわ。
あれ、、ここはいったい、、  どこがどう誤解よ！私の彼(チュウニズム)を取ったくせに！！RT : チュウニズム
最初にリプで来た曲をRTの数だけ連続プレイします。得意曲増やすために13以上でおなしゃすwRT : ついに家庭用チュウニズムの開発に成功しました！  チュウニズムやってないだろ